ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
អ្នកមានឆន្ទះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
ការពារអភិបាលខេត្ត!
ចាប់មនុស្សនៅរស់!
បាទ។
លឿនជាង!
=ភាគទី៦=
ពូ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានឃើញ Qingwan ទេ?
ខ្ញុំឃើញនាងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់ចាប់ពូទេ?
អភិបាល
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
នាំនាងមកវិញ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
អភិបាល
ម្តាយឈឺក្បាល
ដូច្នេះខ្ញុំរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
នាងបានលេបថ្នាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Yang
ហើយ​បាន​ដេក​លក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ទៅ។
យប់នេះមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
បាទ។
រក្សាភ្នែកលើនាង
ប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
(Huo Residence)
ចាប់​បាន​ចោរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនទាន់។
អភិបាល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​កុំ​ទទួល​ភ្ញៀវ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
ឈីងវ៉ាន
នេះគឺជា Sheng Weilian
មកពីគ្រួសារ Sheng ។
អ្នកទាំងពីរលេងជាមួយគ្នា
កាលនៅតូច។
ឈីងវ៉ាន
ខានឃើញយូរហើយ។
Weilian,
លោកជំទាវទី១
ផ្ការបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ឈីងវ៉ាន
តើអ្នកចង់មើលទេ?
មើលទៅ
លោក Sheng
មានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ការដឹកជញ្ជូនត្រូវបានវាយឆ្មក់,
ហើយយើងបានបាត់បង់យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Huo
ទាមទារសំណងបីដង។
នោះ​ជា​ការ​ជំរិត។
ទំនិញមានតម្លៃ,
វាមានតម្លៃនេះ។
ទោះបីជាគ្រួសារ Huo ក៏ដោយ។
កាន់អំណាចយោធា
និងការគ្រប់គ្រង
ស៊ូឆេង
គ្រួសារ Sheng
គ្រប់គ្រងការដឹកជញ្ជូន។
យើងមិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេ។
អញ្ចឹងទេ?
អង្គុយ។
ប្រាកដ។
ម្ដាយ
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេស។
តើវាជាអ្វី?
ឈីងវ៉ាន
អ្នកគួរតែចំណាយពេលច្រើន
ជាមួយលោក Sheng ។
ការធ្វើឃាត
ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
មានរឿង
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលគ្រួសារ Huo មានថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានសាងសង់នៅលើជីវិតរាប់មិនអស់។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
មនុស្សជាច្រើនបានជូនពរ
គ្រួសារ Huo ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
គ្រួសារ Sheng អាចការពារអ្នក។
ម៉ាក់ មានន័យថា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Sheng Weilian ទេ?
គ្រួសារ Sheng គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
Jin និង​អ្នក​គឺ​គ្មាន​កំហុស​។
ក្នុងនាមជាម្តាយ,
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំការបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក។
ម្ដាយ
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
ក្នុងនាមជា matron,
ខ្ញុំគួរតែចែករំលែក
កំហុស។
មីង
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបផ្សិតពណ៌សសម្រាប់អ្នក។
សូមមានខ្លះ។
ឈីងវ៉ាន
ទៅ​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​លោក សេង។
មីង
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​នេះ​។
មនុស្សនិយាយ
វាល្អសម្រាប់ស្បែក
និងសុខភាព។
សាកល្បងខ្លះ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
បើចង់ចរចា
យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
ជំនួសឱ្យពាក្យអាក្រក់។
សូមចាកចេញ។
Weilian,
ម៉េចមិនទៅមុន?
អ្នកទើបតែមក។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
កុំចាត់ទុកបុរសណាម្នាក់ដូចជាបងប្អូន។
ពិត។
យ៉ាងណាមិញ
បងប្រុសពិតរបស់អ្នក។
គឺសេនាប្រមុខវ័យក្មេង ហ៊ូ។
ប្រសិនបើ
យើងត្រូវរៀបការ,
នោះនឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានដៃរបស់អ្នក,
ផ្លាស់ទីវាទៅឆ្ងាយ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាទាហានរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទទួលការបញ្ជាទិញពីអ្នក?
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សអាក្រក់
ដែលចែចង់។
នរណាម្នាក់ដែលឃោរឃៅដូចអ្នក។
ពិបាកនឹងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំណាស់មែនទេ?
កញ្ញា ហ៊ូ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ។
ពិព័រណ៍​ព្រះវិហារ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ។
មានអ្នកណាចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំចាំ
សេនាប្រមុខ ហ៊ូ
ត្រូវតែរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅស៊ូឆេង
នៅថ្ងៃនោះ។
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក។
ដើម្បីមកយកខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រាកដ។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪